♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 7]
فلنفترق.
تمام؟
دعونا لا نسير معاً.
ألا تسمعني؟
ماذا تريد بالضبط؟
ماذا تفعل؟
لقد عدت.
هل أكلت؟
هل كنت مع جيالو والعم؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
ماذا تفعل؟
[سينان فارما]
انتظر.
ارمها في القمامة.
المخرج دينغ!
السيد جاو
تعال إلى هنا.
تعال.
لقد رحل بانغ جيان.
هذا المكان شاغر الآن.
ادخل.
جرب الجلوس هنا.
جربها بنفسك.
لم أكن أفكر في ذلك.
أريد فقط أن أقوم بعملي البحثي.
هل أنت خجول؟
لينغلينغ واحدة منا.
لا بأس.
السيد جاو، المدير دنغ
سأغادر الآن.
أغلق الباب من فضلك.
ألم تحلم قط
هل سيصبح المدير العام دينغ؟
لا بأس بتجربة هذا.
هيا، اجلس!
صباح الخير يا رئيس!
صباح الخير يا سيدي الرئيس.
تعال معي للحظة.
لدي شيء أريد أن أقوله لك.
قلها فحسب.
أنت مطرود!
ينتهي عملك اليوم.
ليس لديك الصلاحية.
أُرسلتُ من قِبل شركة التعهيد.
أنا لست موظفاً لديكم.
بخير.
لا أستطيع طردك.
لكن بإمكان أحدهم فعل ذلك.
هل تم فصلها؟
من؟
تشو يوان؟
الموظف المُستعان به من الخارج؟
يمين.
ماذا يحدث هنا؟
كيف يشارك الجميع؟
معها؟
أخبرني.
ما الذي فعلته لتسيء إليك؟
لمدير قسم مثلك
هل عليّ أن آتي شخصياً وأبلغ عنها؟
موظفون خارجيون
كما تتوفر عقود لمدة ثلاثة أشهر.
لا توجد مشكلة في طردها.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى سبب.
لديها مشاكل سلوكية.
جيانغ جياكي,
ماذا تقصد؟
لقد وظف قسم الإدارة لدي
شخص ذو سلوك سيء.
هل هذا كل شيء؟
لا تظن أنني لا أعرف
بشأن علاقتك مع بانغ جيان.
صدم وهرب،
وتسبب في فوضى عارمة.
كنت أنا والسيد غو
الذي أنقذه،
نظفوا المكان بعده.
ما الذي يحدث بينكما
هذا ليس من شأني.
أنا فقط لا أعتقد
تشو يوان مناسب لهذا الدور.
حسنًا.
اهتم بشؤونك الخاصة.
قسمي يوظف
من نشاء.
هذا ليس من شأنك.
اخرج.
أغلق الباب.
تعال معي إلى قاعة المؤتمرات.
أتظن أنني سهل المزاح معي، أليس كذلك؟
لأنك على علم بمشكلة البطاقة،
أتظن أنك تستطيع أن تأمرني وتتحكم بي؟
لمجرد أنك ساعدتني مرة واحدة،
أتظن أنك تستطيع السيطرة عليّ؟
هاه؟
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
لم أقبّل أحداً منذ فترة.
لذا أردت أن أجرب ذلك مع شخص ما.
لأنك مثلي،
كلانا يبدو ميتاً من الداخل.
ظننت ربما قبلة
قد يُغير ذلك شيئاً.
حتى لو كان ذلك سيجعلني أشعر بتحسن فقط.
لكنها لا تزال مملة للغاية.
كيف يمكنك أن تكون بهذه العفوية؟
هل يعلم والداك؟
ماذا عن هذه الأشياء التي تفعلها في الخارج؟
كيف تعيش هذه الحياة؟
جني كل هذه الأموال،
لكن ما زلت أعيش، لقد سئمت من ذلك؟
مبتدئك
أصبح رئيسك المباشر.
مع علمك التام بأنك كنت ضحية مؤامرة،
ما زلت تتصرف وكأن الأمر لا شيء.
تظن أنك تستطيع الحفاظ على بعض الكرامة؟
الذي لم يعد موجودًا؟
في الشركة بأكملها،
لا أحد أسوأ حالاً منك.
أنت أشبه بسجين،
حُكم عليه بالسجن المؤبد،
مستسلماً للقدر،
قبول الهزيمة.
حياتك تشبه حياتي...
فوضى عارمة.
لا أعرف ما مررت به
أن ينتهي الأمر على هذا النحو،
لكنني لا أريد أي علاقة بك.
إذا تجرأت على التصرف بشكل سيء مرة أخرى،
سأتأكد من خروجك.
رئيس،
ماذا يحدث هنا؟
مرحباً، سيد غو.
[بنك يوانشين: تم إتمام تحويل مبلغ 50,000 يوان صيني]
[غو تشن]
تعال قابلني.
كيف تخلصت من بانغ جيان؟
أنا أسير على طريقتي.
لست مضطراً لشرح ذلك لك.
ماذا كنت تفعل قبل ذلك؟
هل أنت خائف؟
الخطوة التالية هي التخلص من جيانغ جياكي.
لقد بدأت بالفعل بالتعامل معه.
ماذا؟
أرسلها إلى هاتفي.
[شركة سينآن فارما، الاسم: لو لينغلينغ، المنصب: مساعد إداري]
تذكر هذا الشخص.
استغلها.
إنها تحب المكافآت الصغيرة.
[شركة سينآن فارما، الاسم: لو لينغلينغ، المنصب: مساعد إداري]
مرحبًا؟
- انظر، أنا هنا.
افتتاح مطعم جديد، خصم 50% على 100%.
مرحباً، خصم ٥٠ من ١٠٠.
المطعم قريب.
يا سيدتي، ألقي نظرة.
افتتاح مطعم.
خصم ٥٠ من ١٠٠.
امسح رمز الاستجابة السريعة الموجود عليه.
خصم ٥٠ من ١٠٠!
طريقتي
بإمكانه أن يدمره.
سيرحل في خزي وعار،
بل وقد يفقد عائلته.
لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا.
تحقق من ذلك.
فهمتها.
[سيرة ذاتية لموظف متعاقد خارجياً، تشو يوان]
ما هذا؟
أنت صائد مواهب.
لديك معلومات.
ساعدني في التحقق من هذا الشخص.
انظر ماذا كانت تفعل من قبل.
من هي؟
لماذا يتم فحصها؟
تأكد فقط، حسناً؟
سنتحدث عندما نلتقي.
[الاسم: تشو يوان، الوظيفة المتقدم لها: مساعد إداري]
تشو يوان ...
طريقتي قادرة على تدميره.
سيرحل في خزي وعار،
بل وقد يفقد عائلته.
لستَ مضطراً للقيادة بدلاً مني.
لم أكن أريدك أن تتعب.
ثم قد بحذر.
ينظر،
إذا صادفت سيارة مرسيدس بنز،
هل يمكنك الابتعاد عنه؟
لماذا أفعل ذلك؟
لقد قطع علي الطريق أولاً!
إذن عليك أن تتجاوزه؟
حسناً، الأمر ليس بهذه الأهمية.
هل قام أحد بتقديم طلب؟
ستظهر رسالة تنبيه.
لا توجد طلبات حتى الآن؟
لا نستطيع حتى تغطية تكلفة الغاز.
حسناً، هل أنت على علم بذلك؟
ألم تستمع إلى التدريب؟
أسرع وابحث عن مكان للراحة.
إلى أين يجب أن أذهب؟
أينما احتجت إلى ذلك.
لا تزال الطلبات غير متوفرة؟
هل ننتظر هكذا فقط؟
نعم،
ما الذي ننتظره أصلاً؟
بداية موفقة!
لماذا تخلع حذائك؟
قدمي تؤلمني.
سأقوم بتدليكهم فقط.
لماذا نفعل ذلك هنا؟
ماذا؟
هل نبحث عن حانة بدلاً من ذلك؟
لماذا الانتظار؟
تحت شجرة؟
جيالو،
ما مشكلتك؟
أريد فقط أن أعرف،
لماذا شجرة؟
شجرة؟
هل أنت مجنون؟
هل تريد مكافأة؟
هاه؟
لديك طلب جديد.
إنه على بعد كيلومتر واحد.
يرجى استلام الطلب في أقرب وقت.
تم استلام الطلب بنجاح.
يرجى الوصول إلى الموقع
في غضون 10 دقائق.
ماذا قلت؟
أليست هذه بداية جيدة؟
الجدال مع عمك،
ما الذي ننتظره أصلاً؟
انتظر دقيقة!
لنلتقط صورة
وأرسلها إلى جياكي.
هذه أول صفقة لنا.
أسرعوا، فالوقت سينفد!
[عم]
[حظ سعيد!]
لحظة، هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) معك.
لماذا تسألني؟
تطبيق تحديد المواقع يتجمد!
عجل،
قف بجانب الطريق!
هل أنا عمك؟
ما هو الخطأ؟
عندما طلبت منك الانعطاف يسارًا،
لماذا لم تستدر؟
تطبيق نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) متوقف!
ما علاقة ذلك بنظام تحديد المواقع العالمي (GPS)؟
الأمر متروك لنا!
الأمر متروك لنا؟
ثم افعل شيئاً!
كنت مشغولاً بالقيادة.
لم تقم حتى بفحص نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)،
مجرد ثرثرة!
ما هو الخطأ؟
نسيت أن أذكر ذلك.
يمكنكم المرور على المنزل وقت الغداء.
لقد أعددت لك الطعام.
لا حاجة.
عندما نشعر بالجوع،
سنبحث عن مطعم
وتناول شيئًا لتأكله.
كم ربحت؟
هل ما زلت تتناول الطعام في المطاعم؟
سأقوم بتعبئتها لك
في صندوق طعام حراري.
تعال واستلمه.
شكراً يا أمي.
هل توصلت إلى الحل؟
انظر إلى حكمي.
حاد، أليس كذلك؟
وما شأنك أنت؟
ذلك بسبب نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
بفضل هذه الكفاءة،
يمكننا أن نأخذ
طلبيتان إضافيتان قبل الظهر.
لقد سارت الأمور بسلاسة.
المبنى رقم 13.
ألم تقل إنها تبعد عشر دقائق؟
إذا لم تحضر، فسأقوم بإلغاء الموعد.
تفضل! لا تتحدث معي بهذه الطريقة!
نحن هنا يا صديقي!
تحدث بلطف.
سنخسر المال إذا ترك تقييمًا سيئًا.
معذرةً للجميع.
أعتذر عن ذلك.
تنحى.
يتحرك!
آسف.
احرص.
انقل قن الدجاج.
السيارة قادمة.
يتحرك!
آسف.
أفسحوا الطريق.
يتحرك!
تحرك قليلاً إلى اليسار!
ماذا تفعل؟
يتحرك!
أعتذر عن ذلك.
هل يمكنك نقل هذا؟
السيارة قادمة.
تعال.
دعنا نذهب.
تحرك من هذا الجانب!
ماذا يحدث هنا؟
لا يصدق!
لنذهب إلى المنزل لتناول الغداء.
كل ما تعرفه هو الأكل.
طوال الصباح،
لم نربح سوى خمسين.
لديك طلب جديد.
ما زلنا بحاجة إلى تناول الطعام على أي حال.
نظام جديد.
لماذا لا تحضر الغداء أولاً؟
والدتك تنتظر.
[سينان فارما]
[قسيمة بقيمة ٥٠ يوان صيني؛ امسح الرمز لإضافة حساب WeChat]
[قسيمة هوت بوت]
[لحظات قسيمة هوت بوت على وي تشات]
[يا له من رومانسية!]
سمعت للتو إشاعة كبيرة
عن بعض الزملاء.
ما هذا؟
لكنني لست متأكداً.
توقف عن المزاح،
أخبرني فقط.
لم أرَ امرأة من قبل
قبّل شخصًا بهذه الطريقة.
لقد فتح ذلك عيني حقاً.
هل هي من شركتنا؟
لا عجب
كان المخرج جيانغ غاضباً للغاية.
هل تقصد أن المخرج جيانغ قد تم تقبيله؟
سنتحدث أكثر لاحقاً.
أخبرني.
لماذا أنت فضولي للغاية؟
صدم وهرب.
وفقًا لسياسة الشركة،
عليك أن تذهب.
أخيرًا بدأت السماء تصفو.
تمت استعادة طلب الشركة.
لكن ترتيب الأشرار
الأمر سيء دائماً.
ماذا قلت سابقاً؟
إذا لم تستطع تحديد ماهية وظيفتك،
ستخسر عاجلاً أم آجلاً.
إذا لم تستطع تحديد من هو الرئيس،
ستموت عاجلاً أم آجلاً.
بعدك.
لماذا ساعدتني؟
ألم ترَ وجه غاو جيمينغ؟
قد يحاول أن يوقعك في فخ.
احرص.
لقد جعلني أبدو سيئاً بالفعل.
لا يهمني إن فعلها مرة أخرى.
لم أقل هذا من قبل،
لكنني كنت أعتقد دائمًا
أنت قائد جيد.
منصف للجميع،
مع وجود مكافآت وعقوبات واضحة.
يمكنك أن ترى جهود الفريق.
شكراً لإحضاري.
لكن هل ينبغي عليّ ذلك؟
هل أثق بك حقاً؟
لقد أخبرتك فقط عن العشاء
مع أصدقائي العاملين في مجال التجارة الإلكترونية.
لكن في تلك الليلة في البار،
لقد عبث به أحدهم.
في صباح اليوم التالي،
استيقظت
في فندق في جيانغبي.
كان عليّ أن أشك بك.
هل يهمّ حتى لو قلتُ إنني لم أكن أنا؟
على الأقل دعني أتمسك ببعض المعتقدات
في صداقات العمل.
ابقَ من فضلك.
سأعود
وتسوية الأمر معه.
نصيحة أخرى:
لا تثق بأحد
في الشركة.
ربما لم تعد منذ أيام.
هل يُعقل أنها هربت؟
طالما أن تلك العجوز
لا يزال يتنفس،
لا تستطيع الركض.
كان ينبغي علينا التحقق
المكان الذي كانت تعمل فيه مؤخراً.
ألا تفهم؟
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة:
لا تدخل بيتي مرة أخرى.
أنا أهتم لأمرك فقط.
ماذا لو مت هنا؟
وهل ستملأ رائحة المنزل؟
أين سأجد المتعة؟
الآن وقد رأيتني،
هل أنت راضٍ؟
اخرج من منزلي.
منزلك؟
هل تعلم كم تدين لي؟
إلى أن تدفع،
لا يوجد شيء في هذا المنزل
هذا ملكك.
ولا حتى نفسك.
خمسون ألفاً.
خمسون ألفاً ليس مبلغاً زهيداً.
لكنني أشعر بالفضول،
كيف استطاع شخص مثلك أن يفعل ذلك؟
قطعة قمامة،
هل يمكن كسب هذا المبلغ البالغ خمسين ألفاً؟
هل بعتَ نفسك؟
من سينفق خمسين ألفاً؟
أن أنام معك؟
لماذا تهتم بهذا الأمر كثيراً؟
لا علاقة لك بمن أنام معه.
اكتب إيصالاً!
أحتاج منك أيضاً أن تعدني
لن أدخل منزلي مرة أخرى.
إذا أخلفت بالوعد،
سيتم إلغاء جميع ديونك.
ماذا لو لم أكتبها؟
لا تدفعني
لقطع آخر متعة لديك.
قد أموت،
ولن يبقى لديك أي أمل.
اذهب إلى الجحيم.
بعد موتك،
سأعذب
تلك العجوز.
أتظن أنني سأموت وحيداً؟
اكتبها الآن.
هل سمعتني؟
إذن اخرج من منزلي.
أكره التنفس
نفس الهواء الذي تتنفسه.
لأن رائحتك كريهة
مثل ذلك الوغد.
تركك تموت
سيكون الأمر سهلاً للغاية بالنسبة لك.
ينبغي أن أتركك تعيش على هذا النحو.
حياة أسوأ من الموت.
أنا نادم حقاً على قتله بتلك الطريقة المتهورة.
كان ينبغي أن أتركه يعيش.
حياة أسوأ من الموت.
ماذا قلت؟
إليك المعلومات التي تريدها.
[تقرير الشرطة]
[تشو إكس إكس، مسلحة بسكين فاكهة]
لقد قتلت شخصًا ما...
[طعن الضحية، تشين إكس إكس]
[التي توفيت بسبب فقدان الدم المفرط.]
...في الرابعة عشرة من عمرها.
هذا أمر مرعب.
من هو تشو يوان تحديداً؟
هذا دفاع عن النفس.
كيف تعرفها؟
هل هناك خطب ما؟
لا شئ.
إنها مجرد موظفة خارجية تعمل في الشركة.
يجب عليك مع ذلك توخي الحذر.
لا تقلق، سأتولى الأمر.
[طلب شهادة خلو السجل الجنائي]
انظروا، الغسق يتساقط في فقاعات مرة أخرى
♪كحلم ابتلعته الغيوم♪
♪من الجهة المقابلة لزاوية الشارع♪
أرى الحافلة الأخيرة تهرب بسهولة
♪كم من الوقت أحتاج للمشي؟♪
♪لا أحد يعلم♪
♪تتساقط قطرات المطر مع هبوب نسيم الليل♪
♪يأتي دائماً دون سابق إنذار...♪
ماذا حدث؟
لقد اصطدمت بشيء ما.
ما الذي حدث بالضبط؟
هل ضربك ذلك الرجل الشرير؟
♪أُكافح، لكن لا أستطيع الهرب...♪
ذلك الشخص السيئ مات منذ زمن بعيد.
♪أشاهد الفوضى تتكشف...♪
الأمور على ما يرام الآن.
يمكننا العودة إلى المنزل.
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
♪الزجاجة العائمة التي تحمل الأمنيات صغيرة جدًا♪
♪الغرق في العاصفة♪
♪لا يعرفه أحد♪
[إيصال: قام تشو يوان بسداد 50,000 يوان صيني اليوم.]
[أعدك بعدم دخول منزل تشو يوان في المستقبل.]
[وإلا، فسيتم شطب جميع الديون المتبقية. بقلم تشين رين]
♪الزجاجة الطافية المليئة بالشقوق♪
♪انكسرت على الشعاب المرجانية♪
♪ لقد اختفت الرسالة ♪
السيد بانغ
لقد عمل بجد واجتهاد
لمدة عشرين عاماً.
والآن، تم فصله من العمل.
رائع.
هل هذه مشكلة العصر؟
الأمر يتعلق باختيار الجانب.
السيد بانغ
اعتمد فقط على فترة ولايته الطويلة
في الشركة،
لكنه لم يجد مكانه المناسب أبداً.
واجه السيد غو مباشرة،
دون أي إحساس بالمناسبة.
مهما حدث،
إنه مجرد نقمة.
السيد غو هو المسؤول.
والآن انظر،
لقد أوقع نفسه في المشاكل.
لا بد لي من القول،
أنا معجب حقًا بـ Gao Jiming.
انسَ أمر العمر،
الخبرة والقيم...
طالما أنك تدعمني،
كنت قد كدت
أجثو أمامك.
لسانك لاذع كعادتك.
لكن يا رئيس،
لدي سؤال لك.
لماذا تريد
هل سيتم طرد تشو يوان؟
يا،
ما الغريب في ذلك؟
إذا لم يقم المدير بفصلها،
سأجد ذلك غريباً.
أوافق تماماً.
كونوا صادقين مع أنفسكم فقط،
ألا تعتقد ذلك؟
تلك الفتاة غريبة بعض الشيء؟
إنها دائماً ما تبدو عابسة.
لست متأكدًا من الذي أساء إليها.
مثل مشكلة ورق الطباعة،
ما زلت أشعر بالقشعريرة حتى الآن.
ألا ترون أنها مثيرة للشفقة؟
كيف تكون مثيرة للشفقة؟
يمكنك معرفة ذلك من وجهها.
إنها طفلة مجروحة،
إنها ناضجة أكثر من اللازم بالنسبة لعمرها.
لا أجرؤ حتى على النظر إليها عن كثب.
أخشى أن أعرف شيئاً عن ماضيها.
رئيس،
أشعر وكأنني
أنت معجب حقاً بهذه المنطقة.
بالضبط!
هناك العديد من الأماكن
في جميع أنحاء شركتنا،
لكنك دائماً ما تسلك طريقاً ملتوياً
قادم إلى هنا.
هذا المكان يبدو مألوفاً.
هذه المنطقة غريبة.
المناطق المحيطة
أصبح منتج CBD الآن،
لكنهم تركوا هذه القطعة.
لماذا؟
لقد فاتهم ازدهار التنمية.
إنها صغيرة ومزدحمة.
ربما لا يستحق الأمر كل هذا العناء
يجري العمل على تطويره حالياً.
سيُترك هنا فحسب
أن يعتمد على نفسه.
لكن المناطق المحيطة
تمت إعادة تطويرها.
إذا تُركت هذه القطعة،
سيبدو الأمر غريباً.
حقيقي.
إنه في غير محله.
يشبهني كثيراً.
ماذا تقول؟
ما هو الخطأ؟
لماذا تضربني؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت أشبه بسجين،
حُكم عليه بالسجن المؤبد،
مستسلماً للقدر،
قبول الهزيمة.
حياتك تشبه حياتي...
فوضى عارمة.
[عشاق الغرباء]
دعني آخذك إلى المستشفى.
هل الشفقة على شخص مثلي تعني
هل يجعلك ذلك تشعر باللطف؟
هل تستمتع بالمعاناة؟
ألا يمكننا فقط إظهار الاهتمام؟
لبعضهما البعض؟
لقد صليت للتو
ذلك المشهد
لن تراه أختي أبداً.
جيالو!
سأقتله!
اذهب واقتله!
الأمر ليس بهذه الأهمية.
هرب ابنك،
الآن ديوني عليك!
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر زهور الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪